In nomine Patris, et Filii, et Spiritus Sancti. Amen.

Apostles Creed

Credo in Deum Patrem omnipotentem, Creatorem caeli et terrae, et in Iesum Christum, Filium Eius unicum, Dominum nostrum, qui conceptus est de Spiritu Sancto, natus ex Maria Virgine, passus sub Pontio Pilato, crucifixus, mortuus, et sepultus, descendit ad ínferos, tertia die resurrexit a mortuis, ascendit ad caelos, sedet ad dexteram Patris omnipotentis, inde venturus est iudicare vivos et mortuos. Credo in Spiritum Sanctum, sanctam Ecclesiam catholicam, sanctorum communionem, remissionem peccatorum, carnis resurrectionem, vitam aeternam. Amen.

Pater noster, qui es in caelis, sanctificetur nomen tuum. Adveniat regnum tuum. Fiat voluntas tua, sicut in caelo et in terra. Panem nostrum quotidianum da nobis hodie, et dimitte nobis debita nostra sicut et nos dimittimus debitoribus nostris. Et ne nos inducas in tentationem, sed libera nos a malo. Amen.

Ave Maria, gratia plena, Dominus tecum. Benedicta tu in mulieribus, et benedictus fructus ventris tui, Jesus. Sancta Maria, mater Dei, ora pro nobis peccatoribus, nunc, et in hora mortis nostrae. Amen.

Gloria Patri, et Filio, et Spiritui Sancto. Sicut erat in principio, et nunc, ex semper, et in saecula saeculorum. Amen.

Domine Iesu, dimitte nobis debita nostra, salva nos ab igne inferiori perduc in cælum omnes animas, præsertim eas quæ misericordiæ tuæ maxime indigent. Amen.

Salve Regina Mater misericordiae; Vita, dulcedo, et spes nostra, salve. Ad te clamamus exsules filii Hevae; Ad te suspiramus, gementes et flentes In hac lacrimarum valle. Eia ergo, Advocata nostra, Illos tuos misericordes oculos ad nos converte: Et Jesum, benedictum fructum ventris tui, Nobis post hoc exilium ostende. O clemens, o pia, o dulcis Virgo María. Ora pro nobis, Sancta Dei Genetrix. Ut digni efficiamur promissionibus Christi. Amen.

Oremus: Deus, cujus Unigénitus, per vitam, mortem et resurrectiónem suam nobis salútis æternæ præmia comparávit: concéde, quæsumus; ut, hæc mystéria sacratíssimo beátæ Maríæ Virginis Rosário recolentes, et imitémur quod cóntinent, et quod promíttunt, assequámur. Per eúmdem Christum Dóminum nostrum. Amen.

Annuntiatio

Visitatio

Nativitas

Donatio Domini

Inventio

Cruciatus In Horto 

Verbera

Coronatio Cum Spinis

Portatio Crucis 

Crucificatio

Glorious Mysteries
Resurrectio 

Ascencio

Descensus Spiritus Sancti

Assumptio 

Coronatio