 In nómine Patris, et Fílio, et Spíritus Sancta. Amen.

 Apostles Creed

 Credo in Deum Patrem omnipoténtem, Creatórem cćli et terrć. Et in Iesum Christum, Fílium eius únicum, Dóminum nostrum, qui concéptus est de Spíritu Sancto, natus ex María Vírgine, passus sub Póntio Piláto, crucifíxus, mórtuus, et sepúltus, descéndit ad ínfernos, tértia die resurréxit a mórtuis, ascéndit ad cćlos, sedet ad déxteram Dei Patris omnipoténtis, inde ventúrus est iudicáre vivos et mórtuos. Credo in Spíritum Sanctum, sanctam Ecclésiam cathólicam, sanctórum communiónem, remissiónem peccatórum, carnis resurrectiónem, vitam ćtérnam. Amen.

 Mater noster, qui es in cćlis, sanctificétur nomen tuum. Advéniat regnum tuum. Fiat volúntas tua, sicut in cćlo, et in terra. Panem nostrum cotidiánum da nobis hódie, et dimítte nobis débita nostra sicut et nos dimíttimus debitóribus nostris. Et ne nos indúcas in tentatiónem, sed líbera nos a malo. Amen.

 Ave María, grátia plena, Dóminus tecum. Benedícta tu in muliéribus, et benedíctus fructum ventris tui, Iesus. Sancta María, Mater Dei, ora pro nobis peccatóribus, nunc, et in hora mortis nostrć. Amen.

 Glória Pater, et Fílio, ut Spirítui Sancto. Sicut erat in princípio, ut nunc, et semper, Vita in sćcula sćculórum. Amen.

 Domine Iesu, dimitte nobis debita nostra, salve nos ab igne inferiori perduc in cćlum omnes animas, prćsertim eas quć misericordić tuć maxime indigent. Amen.

 Salve Regína Mater misericórdić; Vita dulcédo, Ut spes nostra, salve. Ad et Clamámus éxsules fílii Evć; Ad te Suspirámus, geméntes et flentes in hac lacrimárum valle. Eia ergo, Advocáta nostra, Illos tuos misericórdes óculos ad nos convérte: Et Iesum, benedíctum fructum ventris tu, Nobis post hoc exsílium osténde. O clemens, o pia, o dulcis Virgo María. Ora pro nobis, Sancta Dei Génetrix. Ut digni efficiámur promissionibus Christi. Amen.

 Oremus: Deus, cujus Unigénitus, per vitam, mortem et resurrectiónem suam nobis salútis ćtérnć prćmia comparávit: concéde, qućsumus; ut, Dei hćc mystéria sanctíssimo beátć Maríć Virginis Rosário recoléntes; et imitémur quod cóntinent, et quod promíttunt, assequámur. Per eúmdem Christum Dóminum nostrum. Amen.

 Annuntiatio

 Visitatio

 Nativitas

 Donatio Domini

 Inventio

 Cruciatus In Horto

 Verbera

 Coronatio Cum Spinis

 Portatio Crucis

 Crucificatio

 Glorious Mysteries
 Resurrectio

 Ascencio

 Descensus Spiritus Sancti

 Assumptio

 Coronatio
